悟空從神龍那裡得知
變成超級撒亞神的方法
可是…
不是要六個人才可以嗎
那不行 我們少了一個人
加上比迪麗肚子裡的新生命
藉著五位撒亞人的力量
悟空好不容易
終於變成了超級撒亞神
看來我的等待是值得的
比路斯大人
不好意思 讓你久等了
悟空展示一下吧 超級撒亞神的力量
這就是超級撒亞神啊
完全超乎我的想像
真是 超乎想像的力量啊
比路斯大人
沒錯吧 很興奮對吧
老實說我也是呢
來 我們開始吧
好
他沒有問題吧
應該是吧
看他那樣
只是普通的撒亞人而已吧
雖然外表看起來
好像變得稍微修長了一點
不知道有沒有真的成功
因為我在這裡
完全感受不到爸爸的氣
這樣就對了
因為神所散發的氣
對於普通人類來說
是沒有辦法感受到的
那麼 我爸爸已經變成…
對 超級撒亞神
雖然不知道
是否能跟比路斯大人
或界王神他們一樣
不過至少是
變成跟他們同等的神囉
終於啊…
悟空
終於變成超級撒亞神了
糟糕…真糟糕…
北界王
糟糕
真是的
你怎麼會讓事情變成這樣呢
對不起…
真的對不起 對不起…
萬一比路斯大人認真起來的話
這個宇宙會變成怎樣
你到底知不知道啊
沒…沒有啊
毛巾
幸好不是
就算悟空
真的變成了超級撒亞神
我想比路斯大人
應該也不會跟他認真才對吧
是吧…
甚麼嘛
你是在叫誰給你幫腔啊
沒有
來 展示給我看
超級撒亞神的力量有多大
停…
不得了
好像不是我自己的身體
嚇到了 對吧
好厲害啊 比路斯大人
這個樣子
遠遠超過我原來的想像呢
你如果這麼驚訝的話
那就傷腦筋了
應該還能使出更強的力量才對呢
好
那就先用龜波氣功
來試試看好了
龜…
波…
不會吧
氣…
功…
快啊 孫悟空
用那個超級撒亞神的力量
把那個任性的破壞神
痛打一頓
快把他痛打一頓
準備迎接衝擊
好痛啊
比迪麗
爸爸好厲害
真是 總是給大家添麻煩
表現得還不錯嘛
這果然是好有型
悟空
不要忘了還有我們在這裡啊
抱歉
可是這力量真的好厲害啊
魔童叔叔
超級撒亞神的力量
應該還不只那樣吧
甚麼
真的嗎 悟飯
我有這樣的預感
看來你對自己的力量
開始有點瞭解了
是啊 有一點而已
決鬥吧 比路斯大人
如果我贏的話
你就不能把地球破壞掉
可以啊
不過 在這個宇宙當中
比我這個破壞神更強的人
絕對不存在
還沒完呢
既然如此
看招
好厲害
悟空那傢伙
力量變強到超乎想像
可是 目前悟空的攻擊
連一次都還沒有擊中對手
真傷腦筋 我到底該怎麼辦呢
我在這裡
孫悟空
悟空
難道 他已經被打敗了嗎
爸爸
既然我們
沒有辦法感覺到神的氣
就只能用肉眼來確認
好痛…好痛啊
比路斯大人 你真的好強
你也跟在
北界王星的時候比起來
簡直就是判若兩人不是嗎
是啊 在北界王星見到你的時候
如果被剛才那招擊中的話
我想我現在應該就死定了吧
不過 手感變得越來越好囉
來 繼續過招吧
比路斯大人
隨時恭候指教
飛到那麼高的地方
傷腦筋
這麼一來我們就看不到了
急死人了
大家 快點追上去吧
我們也一起去吧
等一下啦 莊子姨姨
我們要怎麼追上去啊
大家 都準備好了吧
發射
龍珠到底在甚麼地方啦
可惡 走吧
安靜一點
奇怪
情況好像怪怪的
生日派對是不是已經結束了
看來好像也沒有龍珠
真是可惡
至少也應該留一點
好吃的東西給我們嘛
畢拉夫大人…
不用擔心這個問題
請問 這是甚麼意思
因為我請他們
又準備了好吃的東西啊
如果不介意的話
就請你們也一起享受吧
好 我非常樂意
畢拉夫大人…
比路斯大人的拳頭
我也漸漸看得到了
這話到底是真是假
讓我來幫你測試吧
原來如此 果然有兩下子
悟空的攻擊打到對手了
這就表示說
他已經漸漸開始發揮
超級撒亞神的力量了嗎
好極了 越來越像一回事了
試試這一招怎麼樣
超級撒亞神
這是怎麼回事啊
快停下呀
不好意思
居然說想要在安靜的地方吃飯
謝謝你接受這任性的要求
不會…
我非常瞭解你們的心情
比路斯大人也真是孩子氣
去吧
很有一套嘛
看樣子
你好像已經慢慢開始習慣
超級撒亞神的力量了
全靠你 我也玩得越來越開心了
我也是啊
糟糕…真糟糕…
這個真的很好吃
甚麼 快點給我
看我的
我就是在等這個呢
甚麼
先來個彈額頭
再來一個…手刀
好痛啊
雖然這樣有點勉強
我終於以牙還牙了
彈…
真是想不到
你是個這麼記仇的人
如果要說好強的話
我也一樣
從現在開始才是真正的
神與神的戰鬥
當然要這樣才行
我如果認真起來的話
也不是只有這樣而已
面對讓悟空自己也嚇一跳的
超級撒亞神
令人驚異的強大力量
破壞神比路斯
終於有心想認真戰鬥了
從現在起即將展開超乎想像的
神與神之間的超次元對決
結果
悟空到底能不能守護
這個地球的安全呢
大家好 我是悟空
根本打不過他
這就是認真的比路斯大人嗎
變得這麼強的話
可以全力戰鬥的對手
恐怕就找不到幾個了
雖然還沒有甚麼勝算
我興奮得心跳個不停
下一集 龍珠超
繼續吧 比路斯大人 神與神的對決
記得一定要看